Per quanto riguarda la gestione del branch:
1. Ho staccato un branch HomeWork4Giso da develop
2. Attraverso git status mi sono accertato della presenza dei file da inserire per l'esercitazione all'interno della working directory
3. Attraverso git add . ho aggiunto questi file all'area di stage
4. Attraverso git commit -m"messaggio" ho portato questi file nell'area di HEAD
5. Ho saltato la fase di merge da develop in quanto non necessaria in questo caso
6. Ho effettuato il push in remoto del branch creato
7. Infine ho eseguito la Pull Request