
DATABASE VIAGGI

Il database viaggi formato dalle tabelle volo, aereo e aeroporto a seguito della richiesta fatta nella traccia dell’Homework è stato ampliato 
dalle seguenti tabelle:

 - Passeggero
 - Prenotazione
 - Compagnia

Si è reso necessario definire una tabella passeggero in modo da poter avere una lista di passeggeri generale, 
che attraverso la tabella prenotazioni permette di associare gli stessi ad uno specifico volo.

La tabella prenotazione invece si è resa necessaria in modo da avere una lista di prenotazioni, 
essa è legata strettamente con la tabella volo che permette di associare un passeggero ad uno specifico volo.

In fine si è definita una tabella compagnia la quale è legata con volo ed areo. 
Il legame con volo permette di associare un generico volo ad una compagnia mentre in legame con la tabella aereo permette di associare 
alla compagnia uno o più tipi di aereo con diverse specifiche.

Si specifica che rispetto al modello precedente il nuovo database riporta all'interno di volo un riferimento alla tabella compagnia
e non più alla tabella aereo, tale scelta è giustificata dal fatto che introducendo la tabella compagnia si ha un riferimento diretto ad aereo, in quanto 
ad ogni compagnia corrispondono più tipi di aereo con diverse caratteristiche.



